Laipni lūdzam Precision Imaging
Network, kas ir daļa no Microsoft for
Health Precision Imaging. Precision
Imaging Network izmanto jaudīgus trešo
pušu mākslīgā intelekta modeļus, lai
palīdzētu radiologiem interpretēt
attēlus un sagatavot klīnisko
dokumentāciju.
Precision Imaging Network darbojas
kopā ar PowerShare Image Sharing,
PowerScribe One un mPower Clinical
Analytics, lai izceltu kritiskus
atradumus un palīdzētu prioritizēt
darba uzdevumu sarakstu, atzīmējot
steidzamākos gadījumus tūlītējai
pārskatīšanai un aprūpes
koordinēšanai.
PowerShare nosūta attēlus caur trešo
pušu mākslīgā intelekta modeļiem, kas
viesoti platformā Precision Imaging
Network, lai diagnostikas darbplūsmā
sniegtu klīniskos atradumus.
Šie rezultāti ir integrēti ar
PowerScribe One un tiek rādīti tieši
radioloģijas atskaitē.
Savukārt mPower nodrošina analīzi, kas
palīdz organizācijām vizualizēt, cik
bieži trešo pušu AI atradumi tiek
iekļauti galīgajos radioloģijas
ziņojumos.
mPower izceļ, kad radiologi piekrīt
vai nepiekrīt trešo pušu AI
rezultātiem, un pārvērš šos
neapstrādātos AI rezultātus izmērāmos,
praktiski izmantojamos ieskatos, lai
palīdzētu uzlabot kvalitāti un
pacientu aprūpi.
Precision Imaging Network nodrošina
centralizētu piekļuvi plašai partneru
ekosistēmai ar attēlu apstrādes AI
risinājumiem, kas izstrādāti, lai
palīdzētu radiologiem prioritizēt
darba uzdevumu sarakstu, attēlot
informāciju tieši atskaišu veidošanas
darbplūsmā un kopīgot ieskatus visās
aprūpes komandās.
Izmantojiet jaunākās inovācijas, droši
un plašā mērogā integrējot trešo pušu
attēlu apstrādes AI.
Laipni lūdzam Precision Imaging
Network!